На проходной МГТУ им Баумана есть автоматические турникеты. Бакалавры, магистры, аспиранты и преподаватели проходят через эти турникеты. Для этого надо приложить карточку. Каждая карточка уникально идентифицирует человека. Для входа и выхода надо пройти через турникеты. 

При каждом проходе/выходе собираются и записываются в базу следующие данные
- Уникальный айди записи (id -> PK)
- Время и дата (created_at)
- Id карточки (card_id)
- Тип (вход/выход) (type)

Руководству необходимо оптимизировать расписание и сдвинуть пары в связи с ковидными ограничениями. Так как пары начинаются у всех в одно время, то скапливаются пробки на входе. 

Время начала пар - 10:00.
Самое позднее время окончания пар - 18:00.
Каждая пара - 1,5 часа.
У каждого человека по 4 пары, перерыва на обед нет, идут подряд минута в минуту

Распределение: 
- Бакалавры -> 60%
- Магистры -> 30%
- Аспиранты -> 6%
    - 4% ведут пары у Бакалавров
    - 2% у магистров
- Преподаватели -> 4%
    - 2% ведут пары у бакалавров
    - 1% ведут пары у магистров
    - 1% передают свои знания аспирантам

Требование Роспотребнадзора - в течении 20 минут в одном месте не могут собраться больше 10% людей организации.



Напиши метод (-ы) на C#, который принимает на вход время начала и окончания учебного дня, количество пар и их длительность, а на выходе рассчитывает время начала всех возможных пар, общий процент людей обучающихся очно, а также распределение по процентам тех, кому надо будет уйти на удаленку (0 если все смогут прийти
